项目介绍：
计算机工程系网页项目我们采用了前后端分离制进行开发，分别为客户前台，管理后台，数据后端。
计算机工程系前台的主题色为深蓝色。
主页分别有5个区块：
1.导航区
	我们采用了传统的网页导航排版，并且为其添加了鼠标移动到其后的小动画，当页面缩小到一定范围，导航会合并成一个按钮中。
2.轮播图区
	传统轮播图排版。
3.热点新闻区
	热点新闻，既为图片新闻，我们采用了三小一大的新闻排版，展现出图片新闻的客观性与吸引性。
4.学院新闻区
	栏目新闻区块，展示出最新的特定栏目新闻与公告通知。
5.教学科研区
	采用大小区块展示，提升了网页的档次。

栏目分为2个区块：
1.便捷区块
	主要放置重点新闻。
2.主列表区块
	主要放置所有新闻。

特别栏目，教师风采：
	此栏目与普通的栏目有不同之处，此栏目是为教师而设计，主要展示教师的简介。

网页分辨率适应：
自适应分辨率（包括手机）

制作者：
杨鸿 计算机工程系 17移动互联1班（后端）
姚升阳 计算机工程系 17移动互联1班（前台）
陈新彬 计算机工程系 17移动互联1班（后台）

联系方式：
13229025103
技术栈：
html，css，javaScript，jquery，ajax，php, mysql