计算机工程系网站项目
项目文件夹：computer
客户前台文件夹：computer/front_desk
管理后台文件夹：computer/backstage
API接口文件夹：computer/api

前台文件入口：computer/index.php		
后台文件入口：computer/login_backstage.php



运行环境:
  php运行服务
  数据库名字：computer
  mysql(账号：root,密码：无)
  如有需要配置信息请到computer/api/config/source.php中自行配置
  
兼容性：
  支持各种主流浏览器，包括IE11
网页分辨率适应：
  自适应分辨率（包括手机）





项目介绍：
  计算机工程系网页项目我们采用了前后端分离制进行开发，分别为客户前台，管理后台，API接口。


前台

主页分别有5个区块：
1.导航区
  我们采用了传统的网页导航排版，并且为其添加了鼠标移动到其后的小动画，当页面缩小到一定范围，导航会合并成一个按钮中。
2.轮播图区
  传统轮播图排版。
3.热点新闻区
  热点新闻，既为图片新闻，我们采用了三小一大的新闻排版，展现出图片新闻的客观性与吸引性。
4.学院新闻区
  栏目新闻区块，展示出最新的特定栏目新闻与公告通知。
5.教学科研区
  采用大小区块展示，提升了网页的档次。

栏目分为2个区块：
1.便捷区块
  主要放置重点新闻。
2.主列表区块
  主要放置所有新闻。
特别栏目，教师风采：
  此栏目与普通的栏目有不同之处，此栏目是为教师而设计，主要展示教师的简介。



后台

后台分为5个模块
1.主页
2.用户管理
3.栏目管理
4.新闻管理（所有新闻，轮播新闻，回收站）
5.教师风采



API接口

项目分为4层
核心层：db
数据访问层：dao
数据逻辑层: service
接口层:     controller

技术栈：
html，css，javaScript，jquery，OwlCarouse，bootstrap，ajax，json，layui，php, mysql


制作者：
杨鸿 计算机工程系 17移动互联1班（API接口）
姚升阳 计算机工程系 17移动互联1班（客户前台）
陈新彬 计算机工程系 17移动互联1班（管理后台）

联系方式：
13229025103,13926790845,13682892947
